UPPS_1 In generale mi piace vedere le cose fino alla fine.
UPPS_2 Il mio pensiero è di solito attento e risoluto.
UPPS_3 Quando sono di buon umore, tendo ad entrare in situazioni che potrebbero causarmi problemi.
UPPS_4 Mi da molto fastidio lasciare le cose incompiute.
UPPS_5 Mi piace fermarmi e pensare alle cose prima di farle.
UPPS_6 Quando mi sento male, spesso faccio cose di cui poi mi pento per sentirmi meglio ora.
UPPS_7 Quando che mi metto a fare qualcosa, odio fermarmi.
UPPS_8 A volte, quando mi sento male, non riesco a fermare quello che sto facendo anche se mi fa sentire peggio.
UPPS_9 Mi piace abbastanza prendere dei rischi.
UPPS_10 Tendo a perdere il controllo quando sono di buon umore.
UPPS_11 Finisco quello che inizio.
UPPS_12 Tendo ad apprezzare e seguire un approccio razionale e "sensato" alle cose.
UPPS_13 Quando sono arrabbiato spesso agisco senza pensare.
UPPS_14 Accolgo esperienze e sensazioni nuove ed eccitanti, anche se sono un po' spaventose e non convenzionali.
UPPS_15 Quando mi sento rifiutato, spesso dico cose di cui poi mi pento.
UPPS_16 Mi piacerebbe imparare a pilotare un aereo.
UPPS_17 Gli altri sono scioccati o preoccupati per le cose che faccio quando mi sento molto eccitato.
UPPS_18 Mi piacerebbe provare la sensazione di sciare molto velocemente lungo un pendio di alta montagna.
UPPS_19 Di solito penso attentamente prima di fare qualcosa.
UPPS_20 Tendo ad agire senza pensare quando sono molto eccitato.